[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada ahora hacer pistas
a ver pues hemos ganado se ha podido ver
la parte he visto la segunda he visto el
partido de dembélé que está hablando con
mi me está pensando en vélez está loco
y aquí está mi amigo hombre está
loco de lenguas y es que es una locura
de jugadores se va por velocidad no sé
para dónde está seguirte recorta separa
vuelve te vuelve a encarar es una
pesadilla para los defensas en cada
partida de un centro de la luna eso sí
no sé por qué pero es que te dan todo lo
que te da y es es tremendo como lo busca
a mí sí o sea con todos los geos que han
juntos
empezaré casi no me vaya es que lo busca
constantemente de verdad sería un nombre
propio
bueno visto el mete un golazo alba pero
no no podemos en directo en otro pase de
messi claro y luego
siempre da complicar el partido porque
con 10 ya hemos visto muchos partidos
este año que nos han empatado equipos de
la zona baja
y estaba así pero de repente vemos como
una vez más ha sido muy valiente ha
sacado a las motiva el lado más minutos
según ha dicho explica de aislar a la
cara del partido messi da un pase de gol
el chocolate porque le pase en la
frontal con todo el mundo ahí ha
recortado con su pierna derecha y con su
grama con la izquierda pero un zurdazo
un golazo tremendo están diciendo que
era la misma portería en la que marcó
supervolcán su fácil era dicho algo que
ya se sabía que cuando se pregunta por
qué es como de sus familias
y me alegro un montón salde de nou
barris
18 años
me dieron un montón por el a la ilusión
la humildad con la que habla después del
partido y de verdad que no se puede
pedir más este año en este año era una
transición tersa mínguez a que hoy al
diputado su hermana en el primer equipo
del barça femenino
debes algo insólito del mundo en el
fútbol profesional
bajo un montón de mientras se está
cumpliendo tenemos a pedro ya
el jugador
todo un mundial detectó campistas con 18
años también tenemos a su fat y que se
ha lesionado pero ya sabemos conversan
sufra te tenemos hay les motiva ahora
vamos a ricky que cada vez que sale lo
hace bien
tenemos muchísimo futuro vamos a ver qué
pasa mañana pero en cuanto al equipo hay
que agradecerle a kumán que
hay muchas cosas que agradecer a lo
valiente que ha sido este año con los
jóvenes
l
que ha defendido al mar se escudó por
encima de todo
hoy no sabía si hacer el vídeo por qué
el viernes falleció mi suegro
el jueves por la noche luego los
vigésimos comentando la remontada
o sea que el último partido que vio fue
ese y el viernes
y bueno pues
despertó
el catalán moscú le músculo y sobre todo
muy buena persona e inicia personas
[Música]